Bawa dia.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak tahu bagaimana dia
bisa sampai di bawah mobil saya.
Ya, dia menabrak dirinya
sendiri di bawah mobilnya.
Tidak ada pembunuh yang
mengakui kejahatannya.
Membuatmu mengaku adalah tugas kami.
Dan kami juga punya saksi...
Saya tidak membunuh siapa pun.
Tolong, biarkan aku pergi.  Moksh?
Moksh.
Moksh, tatap mataku
dan katakan padaku
bahwa kamu melihat
seorang pembunuh.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Mengapa saya harus
membunuhnya, dia membantu saya.
Saya tidak membunuh siapa pun.  Saya
tidak melakukan apa pun.  Saya tidak tahu.
Diya.
Aku akan mempercayaimu,
tapi aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Caramu mengancam dokter itu
dan kemudian kamu membunuhnya.
Itu bukan dia, Moksh.
Bagaimana saya bisa menjelaskannya kepada Anda...
Ayo.  - Kamu mencintaiku, kan?
Itu adalah hatimu.
Moksh, pejamkan matamu
dan dengarkan hatimu.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Aku tidak bersalah.
Moksh!
Tidak ada manusia yang bisa mengalahkan penyihir.
Saya seorang penyihir muda dalam hal itu
Kasihan Diya.
Anda memberikan hati
Anda, dan Anda menderita
semua rasa sakit itu,
namun tidak terjadi apa-apa.
Bermain dengan pria ini menyenangkan.
Kasihan sekali, tak bisa
menyembunyikan isi hatinya.
Ayo, tunjukkan padanya
kekuatanku yang sebenarnya.
Nishigandha?
'Oh, ini menyenangkan.'
'Suami orang lain hanya
bisa memikirkanku.'
'Apa yang bisa kulakukan,
aku sangat menarik.'
Terima kasih, Pak
Komisaris.  Terima kasih.
Diya membunuh dokter itu.
Moksh?
Moksh?  - Moksh?
Moksh?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Ada apa ini, Diya?
Apakah ini benar?
Moksh?
Memang benar, ibu.
Ini tidak benar!
Ini tidak mungkin benar, Moksh.
Saya tidak percaya itu.
Itu juga tidak mudah bagi saya.
Bagaimana saya bisa mengabaikan apa yang saya saksikan?
Maka jangan.
Moksh, hati semua orang hancur.
Tidak ada yang bisa mencapai level serendah ini.
Maksudku, dia menelepon dokter
dari Delhi untuk membuktikan bahwa
kamu gila dan ketika dokter tidak
mendengarkannya, dia membunuhnya.
Manis!
Nishi?
Moksh?
Apa yang telah terjadi?
Nishi?  Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu?
Di mana kamu...
Nishi?  Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu, saya
menemukannya di jalan.
Dan, dia berjalan dengan
aneh dan tiba-tiba
jatuh pingsan.
Seseorang, tolong ambilkan air.
Aku tak ingin apapun.
Aku hanya membutuhkanmu.
Aku di sini, aku tidak
akan kemana-mana.
Kamu tidak ada di sini.
Kamu..Kamu tidak ada di sini.
Kamu... aku sangat takut.
Aku takut memikirkan
jika sesuatu terjadi padamu.
Itu sebabnya... Aku di sini tanpa alas kaki.
Saya pergi berdoa.
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Lihatlah dia, dia lebih peduli
pada Moksh daripada dirinya.
Moksh masih bersama
kami karena doanya.
Jika wanita itu maka dia akan
membunuh Moksh
setelah dokter itu.
Inilah cinta sejati.
Dan karena dia, Moksh selamat.
Diya?
Ayah?
Ayah?  - Tenang.
Aku tidak melakukan...
- Aku tahu.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Anda seharusnya mendengarkan saya.
- Maaf, ayah.
Saya pikir Nishi hanya tahu hipnosis.
Dia bisa mengendalikan pikiran orang.
Ayah, dia sangat berbahaya.
Dia membunuh orang.
Tuan Ved, Dr. Suganda.
Achi...
Achit tidak akan berhenti mengikutiku.
Tadinya aku akan memberitahumu tentang ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat ini, aku harus
mengeluarkanmu dari sini.
Dan begitu kamu keluar, kita akan
pergi ke suatu tempat yang jauh.
Kami akan lari?
Diya...
Manusia tidak bisa melawan
makhluk gaib tersebut.
Tidak ada yang
seperti hal supernatural.
Simpanlah pengetahuanmu untuk dirimu sendiri.
Berjanjilah padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku, setelah
kita keluar dari sini kamu tidak
akan pernah melihat Moksh atau
orang lain.  Berjanjilah padaku.
Aku tidak bisa melakukannya, ayah.
Bagaimana saya bisa meninggalkan Moksh dalam bahaya?
Aku tidak bisa melakukan itu, ayah.
Sampai aku mengungkap kebenaran
Nishigandha ke hadapan semua
orang, bagaimana aku bisa
membuktikan bahwa aku tidak bersalah?
Setidaknya di sini di penjara
kamu akan aman.  - Ayah?
Ayah?
'Saya menyakiti orang-orang
yang paling aku cintai.'
'Moksh!  '
'Moksh, tatap mataku
dan katakan padaku
bahwa kamu melihat seorang pembunuh.'
Apa yang kamu pikirkan?
Nishi, itu bukan apa-apa.  Saya hanya...
Kenapa kamu selalu
begitu jauh dariku?
Aku tepat di sampingmu.
Lalu kenapa aku selalu merasa
hatimu ada di tempat lain?
Bisakah kamu hanya memikirkan aku?
Hanya aku dan kamu.
Tidak ada yang lain.
Ayo lakukan satu hal,
mari kita rayakan.
Momen kita.
Apa ini?  - Ini adalah keajaiban
untuk menjebakmu.
Aku akan menunggumu di atap.
Apa pertanda buruk ini?
Mengapa bunganya menjadi busuk?
Mohon maafkan saya jika
saya telah melakukan kesalahan.
Ibu, kenapa aku merasakan
hal itu sejak saat itu.
Moksh kembali ke rumah,
sesuatu yang buruk
telah terjadi di rumah ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan, ibu?
Mendengarkan.
Aku bertanya, kenapa kita
tidak memelihara pooja saja?
Untuk apa?  - Untuk Moksa.
Untuk kedamaian di rumah ini.
Temukan, lakukan.
Dengar, Maharaj
tidak ada di sini jadi aku
berpikir untuk menelepon
Yashogan dari Jodhpur.
Saya akan menelepon mereka.
Dan kita bisa menanyakan tanggal pernikahan
Moksh dan Nishigandha kepada mereka.
Ini akan menjadi pooja
pertama mereka bersama.
Itu harusnya istimewa.
Kami akan membuat
mereka duduk bersama.
Seorang penyihir tidak akan pernah
bisa menjadi bagian dari Pooja.
Aku harus membuat
Nishigandha sadar akan hal ini.
Nishi, kamu dimana?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Di suatu tempat di
hatimu, Diya masih ada.
Selain aku, tidak ada orang
lain yang bisa berada di hati ini.
Apa semua ini?
- Untuk menjebakmu.
Apa?
Untuk menjebakmu di hatiku.
'Sadar atau tidak, hanya Nishigandha
yang harus ada dalam pikiranmu.'
'Dengan itu, hatimu tidak
bisa memenangkan pikiranmu.'
'Kau milikku.  Hanya milikku.'
'Sampai dan kecuali aku
mendapatkan warna merah terangku...'
'Moksh, pejamkan matamu
dan dengarkan hatimu.'
'Saya tidak membunuh siapa pun.  '
'Percayalah padaku, Moksh.'
'Aku tidak membunuh siapa pun.'
Maafkan aku, Nishi.
Saya sedang tidak mood.
Apakah kamu meninggalkanku?
Aku tidak ingin melukaimu.
Diya adalah teman masa kecilku.
Dalam kondisi ini...
Bagaimana aku bisa percaya dia melakukan ini?
Tapi, kamu melihat semuanya
dengan mata kepalamu sendiri.
Dengan sedih.
Saya melihat semuanya sendiri yang membuat
saya lebih sulit untuk melupakannya.
Yang saya tanyakan hanyalah,
tolong beri aku waktu.
Saya sangat minta maaf.
Penyihirku sayang,
segera datang kepadaku.
'Bagaimana Nishigandha
melakukan semua ini?'
'Tidak ada satu pun
konsep sains yang berhasil
atau akal sehat apa pun.'
'Sesuatu yang
diluar pemahamanku.'
“Kamu benar jika berpikir seperti itu.”
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Di Hutan Banjara.
Bagaimana aku bisa melihat
Nishigandha di matamu?
Dia adalah pertanda buruk.
Pertanda buruk?
Selama beberapa abad
terakhir, dia telah mengembara
dan sekarang, dia
memperhatikan cintamu.'
Apa yang tidak bisa kamu mengerti
adalah kebenaran.
Hari itu, saat aku melihatmu
bersama, aku mengerti
bahwa cintamu diawasi
oleh pertanda buruk itu.
Anda di sini untuk mengalihkan perhatian saya.
Untuk menghentikanku
mengungkapkan kebenaran Nishigandha.
Dia mengirimmu, bukan?
Pergi dan katakan padanya,
dia tidak akan bisa memainkan
permainan ini denganku.
Permainan yang bisa dia
mainkan jauh di
luar imajinasi Anda.
Kekuatannya lebih dari
yang bisa Anda tangani.
Aku akan melawannya tidak
peduli kekuatan apa yang dia miliki.
Anda akan bertarung?  Hanya kemudian
maukah kamu mengenalnya?
Anda percaya pada sains, bukan?
Kami percaya pada pengetahuan leluhur.
Orang-orang yang telah melihat generasi.
Yang tidak pernah disebutkan
dalam buku mana pun.
Kami mendapatkannya dari mereka.
Anda ingin tahu siapa
Nishigandha bukan?
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
Anda hanya perlu
memperhatikan satu hal,
air ilahi dari Pooja.
Ketika Anda melihatnya
melalui air ilahi
itu, Anda akan dapat
melihat wajah aslinya.
Saya tidak percaya pada
semua hal supernatural ini.
Simpan ceritamu untuk dirimu
sendiri dan menjauhlah dariku.
Air ilahi!
Hati-hati, ini air
suci untuk Pooja.
Dengar, Pandit sudah memberitahu kita jam 6 pagi.
Buatlah persiapan yang sesuai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keamananmu membawaku
ke sini, penyihir sayang.
Mereka sedang mempersiapkan Pooja.
Dan dia akan membuatmu
duduk di Pooja itu.
Bagaimana saya bisa duduk untuk Pooja?
Jika tidak maka lakukan sesuatu.
Semua orang tahu betapa
liciknya seorang penyihir.
Apa yang terjadi, Nishigandha?
Nishigandha?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Ini bukan apa-apa.
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Tunjukkan padaku apa yang terjadi.
Perlihatkan pada saya.
Apa ini?
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Itu...
Itu adalah tanda sejak kecil.
Aku sedang membantu
bibiku di dapur
dan sedikit minyak panas jatuh ke kakiku.
Anda pergi dan berhati-hati.  Mendengarkan.
Pooja dilakukan pada jam 6 pagi.
Anda dan Moksh sama-sama
perlu mandi dan bersiap.
Oke?
Bagaimana saya bisa duduk untuk Pooja?
Mengapa kamu tidak bisa duduk untuk Pooja?
Tidak, maksudku...
Bagaimana saya bisa datang
ke Pooja tanpa Moksha?
Mengapa kamu datang tanpa Moksha?
Moksh ada di sini.  Dimana dia?
Dia ada di sini.
Dia sedang tidak enak badan.
Apa maksudmu dia
sedang tidak enak badan?
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak memberitahuku apa pun.
"Aku harus tiba di sana sebelum dia."
'Hanya dengan begitu dia dapat
melihat tindakan yang baru saja aku buat.'
'Dia baik-baik saja sampai sekarang.  Moksh?'
'Biarkan aku melihat bagaimana
Moksh duduk untuk Pooja besok.'
'Ayah pertama dan sekarang wanita ini.'
'Apakah Nishigandha menggunakan ilmu hitam?'
'Apakah dia manusia
normal atau dia punya'
'ada hubungannya
dengan makhluk gaib?'
'Aku harus keluar dari penjara ini
dan mengungkap identitas Nishigandha.'
'Aku akan memperlihatkan wajah
asli Nishigandha dengan air suci ini.'
'Akulah penyihir yang sudah menikah!'
'Seorang penyihir menguasai Moksh.'
'Aku harus memberitahu semua orang
tentang ini dan menyelamatkan cintaku.'